Λοιπόν; Λοιπόν, πες μου
για χτες το βράδυ.
Με κοροϊδεύεις;
Πλάκα μου κάνεις;
- Λοιπόν;
- Βυζιά μέχρι εδώ!
- Κάπου είκοσι χρονών.
- Πλάκα κάνεις. Διαβολάκο!
Νομίζεις πως δεν ήξερε τι έκανε;
- Και το πήγαινε το γράμμα;
- Αμέ! Το πήγαινε και το έφερνε!
- Και η δική μου θέση ποια είναι;
- Στο "Πανκέικ Χάουζ".
Είμαι στο "Πανκέικ Χάουζ" και
μια γκόμενα πλησιάζει στο ταμείο.
Είναι 19-20 χρονών. Θέλει να
αγοράσει ένα πακέτο "Βαϊσρόις".
Παίρνει τα τσιγάρα και λέει πως
ξέχασε την τσάντα στο δωμάτιό της.
- Ήταν " επαγγελματίας";
- Σε τέτοια ηλικία;
Σε αυτή τη φάση δεν ξέρουμε.
Λοιπόν, καθόμαστε να πιούμε καφέ
κι εκείνη μου λέει:
" Ανέβα στο δωμάτιό μου
και θα σου πληρώσω τα τσιγάρα. "
- Έλα, ρε! Ήταν " επαγγελματίας";
- Σε αυτή τη φάση δεν ξέρουμε.
Λέει: "Κάτσε. Θες ένα μπέρμπον;"
Απαντάω: "Εντάξει. "
Και μετά τι κόλπο κάνει;
Α. Λέει: "Μάλλον
θα κάνω ένα ντους. "
- Β. Λέει: "Έλα να πηδηχτούμε. "
- Αυτό είπε;
- Ήταν επαγγελματίας;
- Σε αυτή τη φάση δεν ξέρουμε.
Κι εγώ λέω: "Θα κάνω ντους
μαζί σου αν δεν έχεις αντίρρηση".
Πάμε στο ντους κι έχει κορμάρα!
Κάτι βυζιά! Κάτι πόδια!
Πλάκα μου κάνεις, γαμώτο;
Κι ένα κώλο που είχε η γκόμενα!
- Σφιχτό κώλο;
- Μικρή η γκόμενα, σφιχτός κώλος!
Βγαίνουμε και σκουπιζόμαστε,
και μου τον έχει κάνει κάγκελο.
Κι εκεί που σκουπιζόμαστε,
τη χτυπάω με την πετσέτα.
Κατά λάθος την πετυχαίνω στον κώλο
και της αφήνω κοκκινίλα.
Ζητάω συγγνώμη και τα ρέστα,
και η γκόμενα τι κάνει;
Βγάζει ένα τσίριγμα ευχαρίστησης
που θα σκότωνε και άλογο!
Τι διάολο, δεν είμαι κολλημένος.
Τη χτυπάω με μια καρέκλα.
- Έβγαλε αίμα;
- Όχι ακόμα. Εκείνη τι λέει;
"Μια στιγμή!" Βγάζει μια βαλίτσα
κάτω από το κρεβάτι...
...με μια στολή
του Β' Παγκοσμίου Πολέμου.
Ανοίγει το φερμουάρ, φοράει
τη στολή και πέφτουμε στο κρεβάτι.
- Και τι κάνετε;
- Πηδιόμαστε!
- Εκείνη φοράει τη στολή.
- Και αφήνει ανοιχτό το φερμουάρ!
Η φάση, όμως, είναι
πως κάθε μισό λεπτό περίπου...
...θέλει να φωνάζω " μπουμ"
με όλη μου τη δύναμη.
Πηδιόμαστε, λοιπόν, σκιζόμαστε
και κάθε τόσο εγώ φωνάζω " μπουμ".
Και μέσα σ'όλα εκείνη
ανοίγει ένα κασετοφωνάκι.
Δεν ξέρω ποια είναι η φάση,
όμως ξαφνικά ακούω:
Ωραία. Εγώ τον καρφώνω και το κα-
σετόφωνο βγάζει ήχους αεροπλάνων.
Κάθε τόσο φωνάζω " μπουμ" και
η γκόμενα αρχίζει να τρελαίνεται.
Βογγάει και στενάζει...
...και ουρλιάζει: "Ρεντ Ντογκ 1
προς μοίρα Ρεντ Ντογκ".
Ξαφνικά ουρλιάζει: "Στάσου!" και
τραβάει ένα δοχείο από το κρεβάτι.
Είναι γεμάτο βενζίνη.
Τη χύνει πάνω στους τοίχους.
Ανάβει έναν "Ζίπο" και πουφ
το δωμάτιο τυλίγεται στις φλόγες!
Το κασετόφωνο κάνει...
Το δωμάτιο είναι γεμάτο καπνό...
...και η γκόμενα ουρλιάζει:
" Δώσ'το τώρα, για όνομα του Θεού!"
Εγώ κοιτάω την γκόμενα και
σκέφτομαι: "Αυτά είναι μαλακίες".
Βάζω όπως να'ναι το σώβρακό μου
και τρέχω στο ασανσέρ.
Το κτίριο έχει γεμίσει καπνό.
Το ασανσέρ φτάνει και ο διάδρομος
έχει γεμίσει πυροσβέστες.
- Οι πυροσβέστες πηδάνε καλά.
- Κανείς δεν το κάνει κανονικά πια.
Αυτές οι γκομενίτσες
δεν ξέρουν πια τι θέλουν.
- Λες να ήταν " επαγγελματίας";
- "Επαγγελματίας";
Επαγγελματίας είσαι όταν θεωρείς
τον εαυτό σου επαγγελματία. Έτσι;
Ελάτε, καθίκια,
είναι η τελευταία σειρά.
- Πού;
- Εκεί.
Η σειρά του αφεντικού της Ντέμπι.
Να δούμε αν μπορεί να χτυπήσει.
Έξω!
Μην χτυπήσεις.
Ο τύπος στη δεύτερη βάση
έχει ωραίο κώλο.
Αρνούμαι να βγω με άντρα που έχει
μικρότερο κώλο απ'τον δικό μου.
Τα ραντεβού σου θα είναι σπάνια.
Ωραίο πιάσιμο, Ντάνι!
Πάω να φέρω μπίρες. Θέλει κανένας;
- Όρμα του!
- Ο τύπος με τον όμορφο κώλο!
Στάσου να σε βοηθήσω.
- Όποτε θέλεις να βάλω ένα χέρι...
- Τελείωσα. Βάλε χέρι στον εαυτό σου.
Η "Μαμά" κάνει πάρτι απόψε!
Ελάτε κερδισμένοι και χαμένοι!
- Ωραίο παιχνίδι, κ. Κάρλσον.
- Δεν θέλω ν'ακούσω κουβέντα.
- Στιβ, θα πας στης "Μαμάς";
- Αμφιβάλλω.
Ήθελα να σου πω ότι είναι χαζό
να πηδάς το αφεντικό σου.
Είναι πολύ καλός τρόπος
για να χάσεις τη δουλειά σου.
- Μάντεψε ποια ήταν εδώ χτες.
- Μην μου πεις η κοκκινομάλλα!
- Ήρθε εδώ; Τι είπε;
- Ρώτα τον Μπέρνι. Την πήγε σπίτι.
- Οι κοκκινομάλλες είναι άχρωμες.
- Είναι σχεδόν αλμπίνοι.
Έχεις πηδήξει αλμπίνο;
Εγώ έχω πηδήξει και είναι τρελές.
Καλωσορίσατε στης "Μαμάς", κυρίες.
Είναι τιμή μας, περάστε.
- Πού είναι τα παιδιά της ομάδας;
- Κλαίγονται.
Τον πρώτο γύρο κερνάει η "Μαμά".
Γυρίζω σε ένα λεπτό.
Αύριο θα μου επιτεθούν
σαν κανίβαλοι.
- Κτήνη διψασμένα για καταστροφή.
- Σταμάτα.
Εσύ δουλεύεις στη διαφήμιση.
Είναι πολιτισμένη δουλειά.
- Εγώ δουλεύω με τέρατα.
- Μιλάς για πεντάχρονα παιδιά.
Δουλειά μου είναι να τα δαμάζω.
Γι'αυτό υπάρχει το νηπιαγωγείο.
Οι Γερμανοί το εφεύραν. Σκέψου το.
Η Πατ πάει να χτυπήσει το θήραμα.
Πολύ καλή στροφή.
- Ντροπαλή.
- Με μια δόση πονηριάς.
Η αποφασιστική κίνηση των μαλλιών
θα γίνει από λεπτό σε λεπτό.
Βαθμός δυσκολίας 3.2.
Να δούμε αν θα τα βγάλει πέρα.
9.0!
Πες μου, δεν ήταν τέλεια η ιδέα
που έφερα εδώ τις διαφημίστριες;
Διάλεξε ένα ζευγάρι.
Σαν να πυροβολείς ψάρι σε βαρέλι.
- Καλά τα καταφέρνουμε εμείς.
- "Εμείς"; Είπες " εμείς";
Έχεις θράσος. Εγώ κάνω τη δουλειά
εσύ παίρνεις τα βραβεία.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Το πρόσωπό σου.
Έλα τώρα, παραείσαι ωραίος.
Τα κορίτσια αγχώνονται δίπλα σου.
Νιώθουν άσχημες, δεν θέλουν
να τις ανταγωνίζονται.
Θέλουν έναν άντρα σαν... εμένα.
Για να φαίνονται εκείνες όμορφες.
- Έναν κλασικό τύπο πρωτόγονου.
- Έναν μαυριδερό άντρα.
- Έναν τύπο που...
- Ξεχειλίζει τεστοστερόνη;
Η σύγχρονη γυναίκα θέλει
και λίγο κρέας στη διατροφή της.
Κάποιον χοντρό που ιδρώνει.
Το καλύτερο που μπορεί να σου
συμβεί θα είναι μια παραμόρφωση.
- Φεύγετε κιόλας;
- Όχι, μπαίνουμε μέσα ανάποδα.
- Με λένε Ντέμπι.
- Γεια... Νταν.
Η Τζόαν είναι η συγκάτοικός μου.
Ειδικεύεται στις προπηλακίσεις.
Πάμε στου Ίρβινγκ. Πάμε για
την επίθεση καμικάζι των 4.
Κι εγώ έχω βομβαρδιστεί εκεί
μια-δυο φορές.
Πρόσεχε τα κρύα αστεία.
Ήταν φυσικό να σε προσέξω
και πρόσεξα ότι με πρόσεξες.
Υπήρχε ένα ρολόι πίσω σου.
Είμαι βέβαιη ότι αυτά
έχουν χρησιμοποιηθεί πολύ.
Λειτουργούν;
Ωραία, μόλις σήμερα τα πήρα.
- Δεν είναι ανάγκη να το σκάσεις.
- Είναι ανάγκη.
Πέρασα υπέροχα αλλά πρέπει
να γυρίσω σπίτι. Το έχω συνήθειο.
- Μπορώ ν'ανάψω ένα φως.
- Όχι, δεν πειράζει.
Γεια.
- Μπορώ να σε πάω στο σπίτι.
- Όχι, ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
- Εγώ ευχαριστώ.
- Τι κάνεις εδώ έξω;
- Έχω έναν χοντρό στο δωμάτιό μου.
Πολύ μεθυσμένο. Πολύ χαριτωμένο.
Ο τύπος είναι τεράστιος.
Είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι σαν
φάλαινα που εξόκειλε. Έλα δες.
Είναι λιώμα στο μεθύσι.
Κοιμάται σαν κούτσουρο.
Μόνο με γερανό θα τον βγάλω έξω.
- Να σου πω τι έκανα;
- Πέρασες όμορφο βράδυ;
- Ναι. Και έφυγα ντροπιασμένη.
- Δεν είμαστε δυο τσούλες;
- Τον πήρα στο πρώτο μας ραντεβού.
- Ούτε ραντεβού δεν ήταν.
Δεν μπορούσα να κρατηθώ
γιατί είναι τόσο όμορφος.
Ναι, αλλά ξέρει γραφομηχανή;
Μάλλον θα έχεις το κρεβάτι
όλο δικό σου.
Έχει ένα γούνινο κρεβάτι.
- Από τι γούνα;
- Δεν ξέρω, αλλά είναι γούνα.
Ο στατικός ηλεκτρισμός,
χτυπούσε τα καρύδια μου.
Ένιωθα σαν ζωντανή μπαλαντέζα.
Πήδηξες χτες βράδυ;
Η φάση με τα διπλά ακουστικά;
Η γκόμενα ήταν καυτή;
- Είχε πλάκα.
- "Πλάκα";
Είχε πλάκα;
Το έχεις κάνει σε αεροπλάνο;
Ναι. Κάρφωσα δυο αεροσυνοδούς
σε 747, στα 35.000 πόδια.
Είχε " πλάκα".
Πλάκα είχαμε.
Δεν πήρες μαχαιροπίρουνα 6 μήνες.
Με τα πόδια τρώνε οι πελάτες;
Βάζω τσάμπα και τα θερμόμετρα.
Αν κάποιο παιδί τα ξεράσει,
είναι εντάξει.
- Σπρώξε τις τηγανητές πατάτες.
- Οι πατάτες είναι υπέροχες.
- Εμπρός...;
- Εμπρός...
- Ποιος είναι;
- Ο Νταν. Ο Νταν Μάρτιν.
Από χτες το βράδυ.
Ήθελα να σου μιλήσω
για χτες το βράδυ.
Τι σύμπτωση!
Γι'αυτό σε πήρα κι εγώ.
Ήμουν πολύ μεθυσμένη χτες βράδυ.
Συνέβη τίποτα;
Όχι, απολύτως τίποτα.
Θέλεις να το ξανακάνουμε;
- Εννοώ, να βρεθούμε για ένα ποτό;
- Λυπάμαι πολύ.
Τηλεφωνήσαμε ταυτόχρονα.
Αυτό είναι σημάδι.
Ήταν ένα λάθος,
όπως και χτες το βράδυ.
Μπορείς να στείλεις δύο σελίδες
με γραμματοσειρά "Μποντίνι";
- Θα το φέρεις στην αίθουσα Ε;
- Το αφεντικό είναι αυτός;
Βρες με στης "Μαμάς" στις 6.
Και μην αργήσεις.
Θα περιμένω μόνο 4-5 ώρες.
Όχι, δεν θα χρειαστώ.
Η γκόμενα από χτες το βράδυ;
Σηκώνω το ακουστικό
και είναι εκείνη στη γραμμή.
’σε την πλάκα.
Δεν γεννήθηκα χτες.
- Λυπάμαι για χτες το βράδυ.
- Δεν πειράζει.
Αυτά συμβαίνουν όταν παίρνεις
πολύ σοβαρά τη ζωή. Εσύ τι έκανες;
Πήγα στο σπίτι
και πήρα ηρεμιστικό. Εσύ;
Θέλεις να έρθεις για μεσημεριανό;
Έλα στο διαμέρισμά μου.
- Δεν μπορώ. Πρέπει να παραδώσω.
- Αύριο.
Είναι εντάξει. Την πρώτη βδομάδα
φοβούνται να κάνουν φασαρία.
Λίζα, γλυκιά μου,
μιλάω στο τηλέφωνο.
Σε πήρε ο μπεϊζμπολίστας σου;
Μην τριγυρίζεις στους διαδρόμους.
Θα έρθω μαζί σου
αν χρειάζεσαι νταντά.
Πρέπει να αγοράσω γραφική ύλη.
Συνάντησέ με στου "Χόρντερ".
Θα σου αγοράσω μια
μολυβοθήκη "Μίκι Μάους".
Πρέπει οπωσδήποτε να κλείσω.
Θα τα πούμε στις 5.
Εντάξει, γλυκιά μου. Έλα δω.
Όλοι κατουριούνται πάνω τους και
κανείς δεν χρειάζεται να το μάθει.
Τι νούμερο φοράς;
Το 6; Τυχαίνει να έχω ένα
παραπανίσιο στον φωριαμό μου.
Έχουν σχέδια της "Γουόντερ
Γούμαν" πάνω τους.
- Μπέρνι, ήρθαν!
- Μάλλον εγώ θα πάρω το " σκυλί".
Ελάτε, καθίστε. Ορίστε.
Μπέρνι, από δω η Ντέμπι.
Ντέμπι, από δω ο Μπέρνι.
Είσαι πολύ όμορφη γυναίκα.
Σου το έχει πει κανείς αυτό;
Μπέρνι, από δω η...
Τζόαν.
- Όμορφο όνομα. Θες ένα ποτό;
- Όχι, δεν θέλω τίποτα.
- Πρέπει να φύγω.
- Στάσου.
Τι κάνεις; Τι δουλειά κάνεις;
- Είμαι νευροχειρουργός. Εσύ;
- Είμαι επαγγελματίας πυγμάχος.
Ξέρεις καθόλου από πυγμαχία;
Είμαι πρωταθλητής βαρέων βαρών.
- Χαίρομαι, πρωταθλητή, αλλά φεύγω.
- Στάσου. Ένα ποτό δεν βλάπτει.
Έχω κάτι καλύτερο να κάνω.
Θα σε συναντήσω στο χαμάμ
αύριο στις 6.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ενδιαφέρουσα. Διαμόρφωσε χαρακτήρα
σε αυτοκινητικό δυστύχημα μήπως;
Είναι καλή όταν τη γνωρίσεις.
- Θα καθίσεις;
- Μπα, όχι.
Θα σας αφήσω να κάνετε
αυτό που πρέπει να κάνετε.
Μην ανησυχείτε. Θα πάω στο σπίτι.
Θα φτιάξω μακαρόνια με τυρί.
Θα σφραγίσω τα παράθυρα
και θ'ανοίξω το γκάζι.
Θα τα πούμε αύριο.
’ργησες.
Σκέφτηκα ότι θα ήσουν αρκετά χαζός
για να περιμένεις ως τα μεσάνυχτα.
Μην με κοιτάς σαν τη γάτα
που μόλις έφαγε το καναρίνι...
...γιατί μέχρι εδώ φτάνουμε απόψε.
- Κρυώνεις; Θέλεις ένα μπλουζάκι;
- Δεν χρειάζομαι τίποτα.
Είσαι καλά;
Θέλω να πω, εσύ...;
Ναι... Δεν το κατάλαβες;
Θέλω να πω, οι γυναίκες...
Θέλω να πω, οι άντρες... ξέρεις.
Σας κρατάμε στο σκοτάδι για να σας
κάνουμε να δουλεύετε πιο σκληρά.
- Όλο μυστικά.
- Είναι συνωμοσία.
Θέλεις να μάθεις και κάτι άλλο;
Βγαίνουμε με μεγαλύτερους
στο γυμνάσιο για να ζηλεύετε σεις.
Και αυτό το ήξερα.
Πες μου, τι άλλο;
Οι φίλες μας...
Είναι λεσβίες και ερωμένες.
- Πρέπει να μας μισείτε. Σωστά;
- Ναι, σας μισούμε.
- Πες μου εσύ ένα.
- Τι; Μυστικό;
Εγώ δεν έχω μυστικά.
Είμαι αυτό που βλέπεις.
Πηγαίνεις στο σπίτι;
Ήθελα να τεντωθώ.
Θέλεις να πάω στο σπίτι;
Όχι, εγώ... Θέλεις να πας;
Θέλεις να μείνω;
Δεν ξέρω αν είναι τόσο καλή ιδέα.
Δεν σημαίνει τίποτα αν μείνεις.
Θα ήθελα να μείνεις...
αν θέλεις κι εσύ.
Εντάξει. Θα μείνω.
Έχω βαρεθεί πια
να με κοροϊδεύεις.
Τι;
Μ'αρέσει αυτό το μέρος.
"Μέρος"; Έλα τώρα,
αυτό είναι μαγαζί.
Κοίτα τι έπιπλα. Δεν βρίσκεις πια
"φορμάικα" τόσο καλής ποιότητας.
Όλα εδώ μέσα είναι " αρ ντεκό".
Ναι, κάπως.
- Γκας, θα μου βάλεις άλλον έναν;
- Νταν, ξέρεις πού είναι ο καφές.
- Θέλω να εντυπωσιάσω την κοπέλα.
- Δεν έπρεπε να τη φέρεις εδώ.
Έτσι μιλάς σε όλους τους
πελάτες σου; Και στους τρεις;
Μ'αρέσει αυτό το μαγαζί.
Θυμάσαι χτες βράδυ στο κρεβάτι;
Ήθελες να μάθεις κάτι για μένα.
Θέλω ν'αποκτήσω
δικό μου εστιατόριο.
- Ένα μαγαζί πρώτης τάξης.
- Το "Ντάνι'ς".
Ποιον κοροϊδεύω;
Ποτέ δεν θα έχω τόσα λεφτά.
- Όλα καταρρέουν σ'αυτό το σημείο.
- Χρειάζεσαι άδεια γι'αλκοολούχα.
- Είναι εξωφρενικό.
- Είναι πραγματικό σκάνδαλο.
- Ξοφλημένος στα 24. Είναι τραγικό.
- Ξέρεις κάτι; Είσαι εντάξει.
Αν το σηκώσεις, θα σε σκοτώσω.
- Πού ήσουνα;
- Με καθυστέρησαν.
- Πήρε ο Στιβ.
- Τι είπε;
- Ρώτησε πού στον διάολο ήσουνα.
- Εσύ τι του είπες;
Ότι έπρεπε να περιμένω 24 ώρες
πριν καταγγείλω την εξαφάνισή σου.
Νόμιζα πως σε είχαν
απαγάγει κάποιοι.
- Ήμουν με τον Ντάνι.
- Εγώ σε περίμενα στο χαμάμ.
Πέθανα στον ιδρώτα με κάτι
χοντρές από την Ευρώπη...
...που δεν μιλούσαν αγγλικά.
- Στον εαυτό μου έπρεπε να μιλάω;
- Συγγνώμη.
"Συγγνώμη"... Είναι η ίδια,
παλιά ιστορία, Ντέμπορα.
Σίγουρα στο γυμνάσιο παρατούσες
τις φίλες σου όταν έβρισκες φίλο.
- Και ποια δεν το'κανε;
- Εγώ δεν το'κανα.
Αλλά εγώ δεν έβρισκα
και πολλούς φίλους.
- ’σ'τα αυτά.
- Είναι άδικο.
Μείναμε φίλες επειδή δεν παίρνουμε
η μία την άλλη ως δεδομένη.
Συγγνώμη. Πληγώθηκα.
Μάλλον παραείμαι ευαίσθητη.
- Τι έχει για πρωινό;
- Σάντουιτς στο "Μαγκντόναλντ'ς".
- Έπρεπε να έρθει σήμερα.
- Ήρθε μια ημέρα νωρίτερα.
Πρέπει να το περιμένεις αυτό.
Έτσι είναι οι επιχειρήσεις.
Δεν είναι σωστό αυτό που έκανες.
Εγώ θέλω να μείνω με το παιδί μου.
Η μις Λάιονς θέλει να πάει στην
οικογένειά της, αλλά δεν το κάνει.
Ειλικρινά δεν ξέρω τι να πω.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
- Ποιος να πάρει την προμήθεια;
- Τρεις μήνες κανόνιζα τη συμφωνία.
Ποιος την υπέγραψε; Εγώ.
Ποιος την έκλεισε; Εγώ.
Όλα καταλήγουν στο ίδιο πράγμα.
Οι μπίζνες είναι παιχνίδι ιντσών.
- Καλά, μην δώσεις την προμήθεια.
- Εγώ θέλω να την πάρεις.
Όταν ξεκίνησες εδώ, είπα:
"καλωσόρισες" και το εννοούσα.
Προσπαθώ μονάχα
να σου δώσω ένα μάθημα.
Λίγα λεπτά ακόμα θα κάνω, Νταν.
- Πώς πήγε η δουλειά;
- Σκέτη κόλαση.
- Κι άλλος καπνιστής. Σε παρακαλώ.
- Συγγνώμη. Τρως.
- Ξέρω. Και τ'αφεντικό μου θύμωσε.
- Είμαι βέβαιη.
Μόλις πρόσθεσα άλλα
επτά λεπτά στη ζωή σου.
- Δεν περιμένω ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
- Φοβάσαι για τον δυτικό πολιτισμό;
- Δεν φοβάμαι πολύ. Όχι απόψε.
- Καταρρέει, δεν το πρόσεξες;
- Μένω σε πολύ καλή γειτονιά.
Συγγνώμη, σ'έκανα να περιμένεις.
Πρέπει να πηγαίνουμε,
η ταινία αρχίζει σε 10 λεπτά.
- Θέλεις να έρθεις;
- Βεβαίως.
Σ'ένα λεπτό θα είμαι έτοιμη.
Αύριο... θα πάμε
στην έκθεση αυτοκινήτων;
- Θα τηλεφωνούσα στην Ντέμπι.
- Τη βλέπεις συχνά, ε;
- Της τηλεφώνησες αυτή τη βδομάδα;
- Δυο φορές.
Δυο φορές; Μην τηλεφωνάς σε γκό-
μενα πάνω από μια φορά τη βδομάδα!
Αν δεν πάρει 1 μέρα, δεν πειράζει.
Αν δεν πάρει 2, είναι αβλεψία.
- Όμως, 3 μέρες; Ξενοκοιμάται.
- Σ'ελεύθερη χώρα ζούμε.
- Αυτή είναι η... Πώς-Τη-Λένε.
- Η Ντέμπι.
Συζητάμε ένα θέμα.
Αν κοιμάται σπίτι σου 3 μέρες τη
βδομάδα να πληρώνει το μισό νοίκι!
Αν ζητήσω να πληρώνει, θα'ναι σαν
να του ζητάω να συγκατοικήσουμε.
Εσύ τι θα κερδίσεις;
- Ίσως αγαπάει τον τύπο.
- Ίσως το απολαμβάνω.
Θ'ανεχτείς έναν σκύλο που μα-
ζεύεται σπίτι 3 μέρες τη βδομάδα;
- Πάω να κάνω ένα τηλεφώνημα.
- Αυτό ήταν αστείο.
Θεέ μου, συγγνώμη.
Δεν γίνεται τίποτα.
Δεν νομίζω ότι θα μπορέσω
να σε ξαναδώ.
Μην προσβληθείς, μου αρέσεις.
Πιστεύω πως είσαι υπέροχος.
Μόνο που τώρα...
Τα έχω με κάποιον άλλο.
- Με ποιον;
- Με κανένα. Δεν τον ξέρεις.
Εντάξει, αφού το θέλεις έτσι.
Βλέπεις τι γίνεται
όταν δεν λένε " σ'αγαπώ";
Ξέρεις, καμιά φορά
γίνεσαι μεγάλο κάθαρμα.
Έλα τώρα... Νόμιζα πως
η σχέση μας ήταν ξεχωριστή.
Όχι, ήταν κάπως ελεεινή.
Και τώρα είναι κάπως τελειωμένη.
Μια στιγμή.
Είσαι καλά; Συμβαίνει τίποτα;
Τίποτα. Όλα είναι τέλεια.
- ’ ντε γεια.
- Μια στιγμή.
Ήθελα να σου πω ότι είμαι καλά.
Και τώρα στο είπα. Καληνύχτα.
Σκόπευα να τηλεφωνήσω και...
Έπρεπε να τηλεφωνήσω.
Μην προσπαθείς να με παρηγορήσεις.
Δεν με νοιάζει αν τηλεφωνήσεις.
Δεν με νοιάζει καθόλου!
Μην προσπαθείς να με παρηγορήσεις.
- Θέλεις να περάσεις μέσα;
- Είμαι εύκολη, δεν είμαι βλάκας.
Έλα μόνο για ένα λεπτό.
Μου έλειψες.
- Για ένα λεπτό.
- Αποκλείεται.
Είσαι πολύ καλός.
Είσαι ο καλύτερος.
- Σε όλους τους άντρες αυτό θα λες.
- Ναι και το πιστεύουν.
Θεέ μου, πόσο σ'αγα...!
- Μ'αρέσει να κάνω έρωτα μαζί σου.
- Κι εμένα, μαζί σου.
’ρχισες να σοβαρεύεις.
Μου φάνηκε τρομερή κοπέλα.
Από το λίγο που την είδα.
Όχι πολύ από αυτό ή από εκείνο.
Την είδα μόνο ένα λεπτό. Οι πρώτες
εντυπώσεις συχνά σ'εξαπατούν.
Τον παίρνει στο στόμα; Σ'εσένα.
Σου τον παίρνει στο στόμα;
Ξέχνα το.
Μην με κοιτάς με τέτοιο ύφος.
Σήκω απ'το κρεβάτι, τεμπέλη.
Σκεφτόμουνα.
Τους δυο τελευταίους μήνες κουβα-
λάς τα εσώρουχά σου σε σακούλα.
Νομίζω πως πρέπει
να έχεις ένα συρτάρι εδώ.
Ένα συρτάρι;
Ένα ολόκληρο συρτάρι;
Αυτό είναι μεγάλο βήμα.
Καλύτερα να το σκεφτείς καλά.
- Πάρε ένα συρτάρι.
- Είσαι σίγουρος;
Ίσως ένα μικρό στην κουζίνα,
δίπλα στις κατσαρόλες, κάπου εκεί.
Κοίτα τα διαζύγια. ’νδρες και
γυναίκες παλεύουν για τη ζωή τους.
Τα φύλα συνδέονται
με έναν πολύ βίαιο τρόπο.
Κι εμείς είμαστε αυτές που δίνουμε
μεγάλο κομμάτι του εαυτού μας.
Χάνουμε πολλά στις σχέσεις.
Έλα, διαφώνησε μαζί μου.
- Είναι μια βρόμικη δουλειά.
- Διαφωνώ μαζί σου.
Θα πιεις αυτή τη σόδα;
- Ίσως μπορώ να την πιω εγώ.
- Θα μείνω με τον Ντάνι.
Δυο μήνες θα μείνετε μαζί.
Τι διάολο νομίζεις πως κάνεις;
Κάποια είναι της Τζόαν.
- Θέλεις να τους ξεχωρίσεις;
- Δεν θα ξεχωρίσουν μόνοι τους.
Έτσι νομίζω κι εγώ.
Αυτός είναι ο "Σοστάκοβίτς" σου;
Τον λένε Σο-στα-κό-βιτς
και είναι δικός μου.
- Τι θα κάνουμε με την τηλεόραση;
- Κράτα την εσύ. Έχω τηλεόραση.
Μπράβο σου. Επιμένω να πληρώσω
τη μισή. Θα σου δώσω επιταγή.
- Θα τα πάρω την άλλη βδομάδα.
- Μπορείς να περάσεις την Τρίτη;
- Να περάσει την Τρίτη η Ντέμπι;
- Πολύ αστείο.
Και τώρα πάρε αυτό,
και χώσε το στον κώλο σου.
Θαυμάσια. Αν ήταν στο χέρι σου, θα
μου υπέβαλλες πρωκτικό βασανισμό.
Η Ντέμπορα ξέρει πως σε φτιάχνει;
Μετακομίζεις. Μετακόμισε λοιπόν!
- Αυτή μετακομίζει.
- Μετακομίστε κι άντε στον διάολο!
Ελπίζω να ευτυχήσετε.
Το κρατάω.
Τελειώσαμε.
- Θέλεις ένα φλιτζάνι τσάι;
- Όχι, ευχαριστώ. Εγώ πίνω καφέ.
Έλα, διεύρυνε λίγο
τους ορίζοντές σου.
Το σηκώνω εγώ.
Ντάνι...;
Είμαι η ’λεξ.
Χρόνια και ζαμάνια.
- Είναι ακατάλληλη η στιγμή;
- Όχι, απλώς τα'φτιαξα με κάποια.
Λες ο άντρας μου
να είναι ανδροειδές;
Όλοι πρέπει να κάνουμε θυσίες
για τις σχέσεις μας.
Αυτή είναι εκεί.
Δώσ'της ένα φιλί από μένα.
Πριν κλείσω, θέλω να σου δώσω
μια τελευταία συμβουλή.
Είμαι στον κατάλογο.
Για να είμαι ειλικρινής,
συγκατοικούμε.
Τη λένε Ντέμπι.
Ευχαριστώ, θα της το πω.
- Μην μου πεις. Η ξαδέλφη σου.
- Όχι, ήταν η μητέρα μου.
Η μαμά σου απογοητεύτηκε
που δεν θα κοιμάσαι πια μαζί της;
Ήταν παλιά φιλενάδα. Παρελθόν.
Με άκουσες να της το λέω, έτσι;
Ησύχασε. Απλώς πρέπει
να το συνηθίσω.
Τι είδους τσάι είναι αυτό;
Είναι πολύ καλό.
Τι συμβαίνει;
Δεν με θέλεις εδώ μέσα;
Έχεις δίκιο. Κάναμε ότι
μπορούσαμε αλλά η σχέση απέτυχε.
Αυτό είναι τρέλα! Το συζητήσαμε
μια φορά 10 λεπτά στο κρεβάτι.
- Δεν είναι και τόσο πολύπλοκο.
- Είναι ήδη διαφορετικό.
Τα πράγματα θ'αλλάξουν λίγο.
Δεν είμαστε και σιαμαίοι,
κολλημένοι στον γοφό.
Και δεν μιλάμε για γάμο.
- Μιλάμε;
- Όχι.
Αν έχεις τη ζωή σου και
τους φίλους σου κι εγώ έχω...
Εσύ πάντα έχεις
το σωστό πράγμα να πεις.
Πιστεύεις ότι οι απαντήσεις μου
είναι προγραμματισμένες;
- Νομίζεις ότι είμαι ανδροειδές;
- Σκατά!
- Τι κάνεις; Δώσ'το μου αυτό!
- Συγγνώμη.
- Το έφτιαξα στις προσκοπίνες.
- Είναι όμορφο.
Για το κουτί της προίκας μου.
Αυτό είναι το σπίτι μας.
Δεν είσαι πλέον
απλή φιλοξενούμενη.
Ντάνι, πρόσεξε.
- Ποια είναι πάλι αυτή;
- Η Κάρμεν. Είναι στις παραλαβές.
Είδες το βλέμμα που σου έριξε;
Ξέρεις ότι δεν φορά εσώρουχα.
Έρχεται. Γεια σου, τι κάνεις;
Αυτός είναι ο Ντάνι.
- Πώς είναι η Πώς-Τη-Λένε;
- Η Ντέμπι. Είναι μια χαρά.
Τι κάνετε; Πάτε στον ζωολογικό;
Πάτε για ψώνια;
Δείχνει πολύ πνευματώδης.
Αυτό δεν είναι πάντοτε κακό.
Αν κάποιος θέλει να έχει μόνιμη
φιλενάδα, ποιος του λέει όχι;
Με πολλές γκόμενες σήμερα
δεν είσαι σίγουρος.
Μια γυναίκα στη σημερινή
κοινωνία που είναι 22-23 χρόνων...
Δεν ξέρεις με ποιον έχει πάει.
Είναι δική σου δουλειά, έτσι;
Εσείς πηγαίνετε για φαγητό.
Εμείς θα σας βγάλουμε πολλά λεφτά.
- Ντάνι, κόψε τον "Σπουργίτη".
- Εννοείς το "Χελιδόνι";
Τέρμα η πίστωση. Έχει να πληρώσει
δύο μήνες. Είναι ένας χαμένος!
Για 600$ κάνω ευθανασία στον τύπο.
Μην μου το κάνεις αυτό.
Μου κόβεις τον λαιμό!
Πόσα χρόνια γνωριζόμαστε;
Πάντα σε πλήρωνα.
Θ'αλλάξω το μενού! Κοίταξέ με.
Το μαγαζί ήταν του πατέρα μου!
Σε ικετεύω.
Μπροστά στον Θεό, την
οικογένειά μου, τη γειτονιά...
Σε παρακαλώ,
μην μου το κάνεις αυτό!
Συγγνώμη, γλυκέ μου.
Δεν πειράζει.
Όλα είναι εντάξει;
Είσαι σίγουρος;
- Σίγουρος. Εσύ είσαι καλά;
- Σίγουρα.
Νταν, είσαι ξύπνιος;
Μήπως κοιμάσαι; Κοιμάσαι;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Κοιμάσαι; Μήπως σε ξύπνησα;
- Κόφτης τριχών μύτης.
- Δεν ήξερα τι ήταν.
- Για τις τρίχες της μύτης.
- Συγγνώμη, δεν έπρεπε...
- Έψαχνα τα πράγματά σου.
- Δεν πειράζει.
Όχι, πειράζει. Δεν είναι σωστό.
Δεν είναι σωστό
που δεν σε ξέρω πολύ καλά.
Ψάχνω κρυφά τα συρτάρια σου.
Γυρεύω κι εγώ δεν ξέρω τι.
- Είναι λάθος. Όλα είναι λάθος!
- Τι είναι λάθος;
Δεν θέλω να είμαι συγκάτοικός σου.
Είχα συγκάτοικο.
Θέλω να έρθουμε πιο κοντά.
Θέλω να είμαστε ζευγάρι.
- Μπορούμε. Νόμιζα ότι είπες...
- Δεν με νοιάζει τι είπα.
Θέλω μόνο να σε γνωρίσω καλύτερα.
Και όταν σ'ενοχλεί κάτι,
θέλω να το ξέρω.
- Είναι και δικό μου πρόβλημα.
- Μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
- Δεν θέλω να είσαι δυστυχισμένη.
- Δεν είμαι δυστυχισμένη.
- Δεν ξύπνησε η κα Μπέλτερ, ελπίζω.
- Ξέρω ότι μπορεί να μας ακούσει.
- Μην κουνηθείς.
- Τι;
- Είσαι όμορφη με αυτό το φως.
- Ποιο φως;
- Το φως από το παράθυρο.
- ’σε την πλάκα.
Θεέ μου, είσαι τόσο όμορφη.
Σ'αγαπώ, Ντάνι.
Κι εγώ σ'αγαπάω.
- Ποιος το είπε πρώτος;
- Εγώ.
Πριν τελειώσεις ή μετά;
- Το μπάνιο είναι πολύ μικρό.
- Εκείνος ήταν στο σπίτι;
- Όταν πήρες, εκείνος ήταν σπίτι;
- Όχι, αλλά απόψε τρώμε σάντουιτς.
Δυο νύχτες τη βδομάδα μαγειρεύω.
Δυο νύχτες τη βδομάδα μαγειρεύει.
Δυο νύχτες βγαίνουμε έξω.
Και μένει μια νύχτα σάντουιτς.
Σίγουρα η ερωτική ζωή σας
θα είναι συναρπαστική.
Δυο νύχτες εσύ είσαι από πάνω.
Δυο νύχτες αυτός είναι από πάνω.
Τι κάνετε τη νύχτα του σάντουιτς;
Αυτός ο τύπος θα σε παντρευτεί;
Είσαι τρελή;
Δεν συζητάμε για γάμο.
Δεν συζητάμε ούτε
για την άλλη βδομάδα.
Δεν συζητάμε για θέματα...
...που είναι σαν αυτά
τα πράγματα. Καταλαβαίνεις;
Τι λες, λοιπόν,
θα κερδίσουν οι "Καμπς";
Γεια σου, αγάπη μου.
- Συμβαίνει τίποτα;
- Όχι, όλα καλά.
- Μην φοβάσαι, δεν είσαι μπαμπάς.
- Δεν είμαι; Ήμουνα;
Όχι, είχα καθυστέρηση και
ανησύχησα. Είπα να το ελέγξω.
- Νόμιζα ότι προσέχαμε.
- Προσέχαμε.
Πρόσεχα... προσέχω. Καθυστέρησα
και φοβήθηκα ότι έμεινα έγκυος.
Όμως δεν είσαι.
Όχι, δεν είμαι.
Θαύμα.
- Συγγνώμη, γλυκιά μου.
- Δεν έγινε τίποτα.
- Φαίνεσαι στενοχωρημένη.
- Είμαι καλά.
- Απογοητεύτηκες;
- Όχι.
Ορκίζομαι στον Θεό,
δεν ήθελα να είμαι έγκυος.
Απλώς, ξέρεις...
Εγώ... Νόμιζα...
Ίσως και να θέλω λίγο.
Μάρτιν, είσαι ένας χαμένος
24 καρατίων!
- Συμβαίνει τίποτα;
- Αναθεματισμένε εξυπνάκια!
Νομίζεις πως αρέσουν
οι εξυπνάκηδες; Ο κ. Τρανός!
- Γιατί δεν έκοψες αυτό το καθίκι;
- Το "Χελιδόνι";
Είπα καθίκι κι εσύ λες το
"Χελιδόνι". Τι είναι χελιδόνι;
- Να μαντέψω. Είναι ένα πουλί.
- Είναι ένα πουλί! Ένα χαζοπούλι!
- Μας έκανε μεγάλο τζίρο.
- Σου είπα να τον βάλεις στον πάγο!
- Ο τύπος έχει οικογένεια.
- Η χώρα είναι γεμάτη οικογένειες!
- ’λλο οι μπίζνες. Κόφ'τον!
- Πηδήξου.
- Εσύ να πηδηχτείς!
- Πηδήξου!
Πηδήξου, Μάρτιν.
- Καλημέρα, κ. αστυνομικέ.
- Πολύ καλημέρα σας.
Αγάπη μου, θα γυρίσω στις 6.
Θέλεις να σου φέρω μπίρα;
Θα τα καταφέρεις;
Το μισώ αυτό το κάθαρμα.
Αν δεν θες να πας
στη δουλειά, μην πας.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Πέρασα τη ζωή μου σπρώχνοντας
άχρηστες προμήθειες εστιατορίων...
...σε πιο πολλά άχρηστα εστιατόρια
από κάθε άλλο πωλητή.
Δεν έβγαλα το κολέγιο. Δεν έχω ένα
εκατομμύριο δολάρια. Τι θα κάνω;
Τρεις φορές είπες ότι ήθελες
ν'ανοίξεις δικό σου εστιατόριο.
- Πώς; Με τι;
- Μπορείς να πας σε τράπεζα.
- Αγάπη μου, είναι πολύπλοκο.
- Δεν είναι τόσο πολύπλοκο.
Εγώ βγάζω πολλά λεφτά
και για τους δυο μας.
Συγγνώμη. Προσπαθώ να βοηθήσω.
- Ο Φάβιο σε θέλει πίσω.
- Ζήτησε συγγνώμη;
- Μήπως θέλεις και τριαντάφυλλα;
- Έπρεπε να τον χτυπήσω.
Είσαι παλαβός.
Σε έξι χρόνια θα πάρεις ποσοστά
και τη δουλειά του Φάβιο.
Θα πηδάω την κα Λάιονς και θα κόβω
κώλους τύπων σαν εσένα κι εμένα.
Αυτό δεν το'λεγες πριν 3 μήνες.
Έλα τώρα, τι συμβαίνει;
- Εκείνη θέλει να φύγεις;
- Τι;
Σε πιέζει να φύγεις απ'τη δουλειά;
Το μόνιμο κομμάτι στο σπίτι.
- Μην τα βάζεις μαζί της!
- Τι πρόβλημα έχεις, γαμώτο;
Δεν πας εδώ, δεν πας εκεί!
Δεν έχεις δουλειά!
Είσαι σκέτο αγγούρι.
Εγώ θα του έκοβα την πίστωση,
αλλά η απόφαση είναι δική σου.
Μου λείπεις, κολλητέ.
Ξέρω πως έκανες ότι μπορούσες.
Ευχαριστώ.
Εδώ είμαι.
Θα πας να παίξεις μπάσκετ;
- Μπορώ να σου δείξω αυτό πρώτα;
- Μπορείς να καθαρίσεις αυτά εδώ;
- Πήρες γαλοπούλα γι'αύριο;
- Όχι, πήρα χοιρομέρι.
Δεν τρώνε χοιρομέρι την Ημέρα
των Ευχαριστιών, τρώνε γαλοπούλα.
Και θα τρώμε σάντουιτς γαλοπούλα
ως το Πάσχα οι δυο μας;
- Είπα στον Μπέρνι για γαλοπούλα.
- Κάλεσες τον Μπέρνι;
- Είναι φίλος μου.
- Κι εγώ θα καλέσω την Τζόαν.
- Θα σκοτωθούν μεταξύ τους.
- Τότε μην την καλέσεις.
- Θα την καλέσω, είναι φίλη μου.
- Κάνε όπως νομίζεις.
- Έκανα τίποτα κακό;
- Όχι.
Γύρισα στη δουλειά σήμερα
με την ουρά ανάμεσα στα σκέλια.
Θα σε αφήσω ήσυχο.
Δεν με νοιάζει τι έκανες
ή με ποια πήγες.
Θα μ'ευχαριστούσε ένα τηλεφώνημα
και λίγη βοήθεια σήμερα.
- Έχω πονοκέφαλο, πυροβόλα με.
- Μην με βάζεις σε πειρασμό.
Δεν θα μπορούν να τα φάνε όλα.
Μην σκοτώνεσαι για τον Μπέρνι.
Το κάνω και για τη φίλη μου Τζόαν.
Βάλε τη σος σ'εκείνο το πιάτο.
Όλες αυτές οι πολυτέλειες
είναι για την Τζόαν.
Είναι και για τους δύο. ’λλωστε
η Τζόαν κάθεται όταν τρώει.
Ναι, είναι αληθινή κυρία αυτή.
Ξέρεις πώς θα νιώσει καλά
ο Μπέρνι; Θα του σερβίρω ψωμοτύρι.
Είναι καλύτερος από αυτή τη σκύλα!
Θέλει να μας σαμποτάρει.
Κι ο Μπέρνι είναι όλο υποστήριξη.
Με μισεί κι εγώ τον περιποιούμαι.
- Εγώ έκανα όλα τα δύσκολα.
- Και καθόλου!
- Ντάνι, δεν τα έκανες όλα!
- Εγώ τα έκανα!
Έκανα τον πουρέ, έφτιαξα τη γέ-
μιση, σαλάτα. Έψησες γαλοπούλα.
Κάθαρμα! Εγώ έκανα όλα τα ψώνια,
όλες τις προετοιμασίες.
Κοίτα τι έχω ετοιμάσει!
Θεέ μου, είναι υπέροχη! Και
μας έφτιαξε πίτα. Είναι υπέροχη.
Ο βάρβαρος φίλος σου είναι κάτω
και χτυπάει προφυλακτήρες αθώων.
Ωραίο φαί.
Έχεις μια σπουδαία νοικοκυρούλα.
- Μάντεψε ποια ρωτούσε για σένα.
- Η Κάρμεν; Τι είπε;
- ’σ'το, είσαι σχεδόν παντρεμένος.
- Πες μου, τι σου είπε;
Βασικά έχει μια τεράστια επιθυμία
να σου τον αρπάξει!
Σκάσε! Σκοράρω!
Είναι επίσημο πλέον.
Έγινα η μητέρα μου.
- Εκείνος βοήθησε καθόλου;
- Καθόλου. Μισώ αυτό το πιρούνι.
Θα σου πω για τον Γκάρι.
Είναι ψηλός. Είναι καλός μαζί μου.
Είναι έξυπνος.
Και δεν με βάζει να κοιμηθώ
στα λερωμένα.
Είναι κόλπο. Είμαι σίγουρη
πως είναι καθίκι.
Νομίζω πως ενδιαφέρεται
ειλικρινά για την ευτυχία μου.
Τότε θα βοηθήσει πολύ του χρόνου,
όταν όλοι έρθουμε στο σπίτι σας.
Μου ζήτησε να βγούμε την
Πρωτοχρονιά. Και είναι δικηγόρος!
Θα τον συναντήσω σε μιάμιση ώρα,
γι'αυτό να το καπνίσουμε τώρα.
Αιώνες έχω να φτιαχτώ.
Αυτού δεν του αρέσει το κάπνισμα.
Σου φαίνομαι να έχω αλλάξει;
Λέω πως η παραδουλεύτρα
δεν περιλαμβάνεται στο πακέτο...
και αν στο μέλλον θες να δίνουμε
αυτή την οικογενειακή παράσταση...
...ν'αναλαμβάνεις τις ευθύνες σου.
Έπρεπε να τις αναλάβω. Δεν θ'ακο-
λουθώ πάντα το μεγάλο σχέδιό σου.
- Δεν έχω κάποιο μεγάλο σχέδιο.
- Ποιος εφεύρε τη νύχτα σάντουιτς;
Αυτό δεν έχει καμιά σχέση.
Ζητώ μόνο τη βοήθειά σου.
Προσπάθησες να μετατρέψεις
το δείπνο σε μεσοαστικό πίνακα.
Μην το βάζεις αυτό στο ράφι.
Βλέπεις αυτό το μαύρο πράγμα;
Περνάει στην πορσελάνη
και μετά στα δάχτυλά μου.
Θα κάνω μια προσπάθεια.
Και κάνε μια προσπάθεια να πετάς
αυτά τα περιτυλίγματα στη λεκάνη.
Θέλεις να σπαταλάω
8 γαλόνια νερό...
...για να μην βλέπεις χαρτιά
με "Τampax" γραμμένο πάνω τους;
Δεν είπες καν "Τampax".
Τόσο πολύ σε προσβάλλει;
- Ρίξ'τα στον τενεκέ ή στη λεκάνη.
- Θα εξασκηθώ στο κάρφωμά μου.
Δεν χρειάζεσαι αυτές τις μαλακίες.
Είσαι όμορφη όπως είσαι.
Εσύ είσαι όμορφος έτσι όπως είσαι.
Εμείς πρέπει να μοχθούμε.
Γιατί βάζεις όλα αυτά τα πράγματα;
Για να εντυπωσιάζεις το αφεντικό;
- Ο Μπέρνι λέει ότι βγαίνατε μαζί.
- Παλιά έβγαινα. Δεν είναι μυστικό.
- Εγώ γιατί δεν ήξερα το μυστικό;
- Δεν με ρώτησες ποτέ.
- Κοιμήθηκες μαζί του;
- Όχι, παίζαμε μπόουλιν μαζί.
Τον πήδηξες, λοιπόν, και
τον βλέπεις κάθε μέρα! Σπουδαία!
Εγώ δεν ξενοκοιμάμαι! Αν αυτό θες,
ας έχεις τα κότσια για να το πεις.
- Πού πηγαίνεις;
- Δεν θα μείνω εδώ.
- Εσύ μείνε, εγώ θα φύγω.
- ’σε τις βλακείες. Εδώ μένεις.
Εδώ μένουμε μαζί!
Δεν αξίζει τόση στενοχώρια αυτός.
- Μισώ αυτά τα κόλπα τους.
- Που επιβάλλουν κυριαρχία;
Νιώθω σαν στύλος
που τον κατούρησαν.
Ίσως έχει σχέση με το επάγγελμα.
Πουλάει χαρτί τουαλέτας.
Δεν ξέρω τι κάνω.
Νιώθω σαν να'μαστε δυο παιδιά
που παίζουμε τις κουμπάρες.
- Και πώς πρέπει να είναι;
- Οι γιορτές στενοχωρούν κάποιους.
Δεν είναι αυτό.
Του είπα πως τον αγαπώ.
Λες σε κάποιον ότι τον αγαπάς
και κερδίζεις μόνο πονοκέφαλο.
- Τι συμβαίνει;
- Θέλω να γνωρίσεις κάποια.
- Χάρηκα. Συγγνώμη για το ντύσιμο.
- Τσακώθηκε με τον φίλο της.
Οι άντρες γίνονται πολύ μαλάκες
μερικές φορές.
Κοιμήσου και όλα θα έχουν
διορθωθεί το πρωί. Θα μετανιώσει.
Κι αν δεν μετανιώσει,
μπορείς να μετακομίσεις πάλι εδώ.
"Και ύστερα άγγελος Κυρίου
κατήλθε και πλησίασε την Παρθένα. "
- Τι σημαίνει " κατήλθε";
- Κατέβηκε από τον ουρανό.
"Και ύστερα άγγελος Κυρίου
κατήλθε και πλησίασε την Παρθένα. "
Τι είναι " παρθένα";
- Κάποια που δεν έχει κάνει σεξ.
- Τι είναι σεξ;
- Με το σεξ γίνονται τα μωρά.
- Εσύ είσαι παρθένα;
- Όχι.
- Κι έχεις κάνει μωρό;
Όχι... Οι άντρες και οι γυναίκες
που δεν θέλουν μωρά, κάνουν σεξ.
- Γιατί;
- Για 10-15 λεπτά περίπου.
Ο ’ι Βασίλης κατέβηκε απ'την
καμινάδα... Νταν, περίμενε λίγο.
Μια γκόμενα πεθαίνει
να σε γνωρίσει. Έλα δω.
Από δω η Κάρμεν. Από δω ο Ντάνι.
Ο Μπέρνι λέει ότι μετά θες
να πας για χορό. Κατά τι ώρα;
Θα πρέπει να βγούμε
κάποια άλλη φορά.
Έλα να χορέψουμε. Θα πάμε
σπίτι μου να το γλεντήσουμε.
- Θα παίξουμε τον γιατρό.
- Δεν μπορώ. Τσακωθήκαμε στο σπίτι.
Λυπάμαι γι'αυτό. Η Κάρμεν είναι
σίγουρο χαρτί. Είναι ξαναμμένη.
Θα σου τον αρπάξει
πάνω στην πίστα.
Καλά Χριστούγεννα, Μπέρνι.
Ναι, καλά Χριστούγεννα, Ντάνι.
Φίλε μου ’λαν. Πώς είσαι;
Κράτα μου αυτό, παρακαλώ.
- Δεν με σκέφτεσαι πια;
- Σε σκέφτομαι.
- Είχαμε πολύ καλή σχέση.
- Ήταν όμορφη.
Θυμάσαι το περσινό πάρτι;
Τι κάναμε δω μέσα;
- Στιβ, μη. ’ναψε τα φώτα.
- Δεν σταματούσες να γελάς.
- Τώρα τα έχω με κάποιον άλλο!
- Δεν βλέπω βέρα.
Δεν χρειάζομαι βέρα, ηλίθιε!
Κοίτα με! Δεν δείχνω διαφορετική;
Δεν βλέπεις ότι είμαι ερωτευμένη;
Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό.
Θέλω να κάνω δέκα παιδιά μαζί του!
Χριστέ μου, δεν φαίνεται;
Εκείνος σε αγαπάει;
Δεν ξέρω.
Καλή τύχη.
Αυτός είναι το αφεντικό μου,
ο Στιβ. Αυτός είναι ο Νταν.
Ηρέμησε, δεν έγινε τίποτα.
Ηρέμησε.
Είναι υπέροχο, αγάπη μου.
- Φαίνεσαι πολύ κομψός με κοστούμι.
- Η φίλη μου το διάλεξε.
Αλήθεια;
Σ'εσένα... σ'εμένα... σ'εμάς.
Καλή χρονιά να έχουμε.
Σ'αρέσει;
Έβαλα πεκάν στη σος.
Εδώ Μπέρνι. Είσαι με τη δικιά σου;
Τσακίσου έλα στης "Μαμάς" τώρα.
- Ο Μπέρνι;
- Λιώμα. Είναι στης "Μαμάς".
Όλοι έχουν πάει στης "Μαμάς".
- Πάμε.
- Είσαι σίγουρη;
Καλή χρονιά.
Σε περίμενα να έρθεις!
Αυτή είναι η Κρίσταλ.
Θέλω να σου δείξω ένα κόλπο.
Δεν θα σε αφήσω να φύγεις
αν δεν το κάνεις.
- Χαλάει όταν το κάνεις συχνά.
- Η Ντέμπι. Δείξε της το τατουάζ.
Ας πιούμε κάτι. Εγώ θα'μαι ο Πέρι
κι εσύ θα είσαι ο Πέιτον.
Ντάνι, χόρεψε μαζί μου.
- Είσαι υπέροχη!
- Κι εσύ.
Πάμε.
Σίγουρα είσαι καλός στο κρεβάτι!
Εγώ ξέρω πως είμαι.
Ίσως μάθουμε κάποια μέρα.
Στάσου, στάσου... τώρα!
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Περίμενα όλη νύχτα για να σε δω.
- Τι λες για τώρα;
- Εδώ;
Δεν μπορούσα να στο πω πριν.
- Ένα μικρό φιλάκι.
- Ένα πρωτοχρονιάτικο φιλί.
- Τζόαν, σε παρακαλώ. Ηρέμησε!
- ’φησέ με!
’σε με να περάσω! Μην πλησιάζεις!
Είσαι ένα κάθαρμα!
Μην με πλησιάζεις!
- Τζόαν, τι σου συμβαίνει;
- Κι εσένα τι σε νοιάζει;
Με νοιάζει. Ζητώ συγγνώμη.
Δεν στάθηκα καλή φίλη τελευταία.
- Τίποτα! ’σε με ήσυχη!
- Αφήστε με ένα λεπτό, εντάξει;
- Πόσο ηλίθια είμαι!
- Πες μου! Είμαι η κολλητή σου!
- Θα γυρίσει στη γυναίκα του.
- Δεν ήξερα πως ήταν παντρεμένος.
Ούτε κι εγώ.
- Πιες, πιες! ’σπρο πάτο, Μπέρνι!
- Δεν μπορώ να πιω άλλη σαμπάνια.
- Θα πάω την Τζόαν στο σπίτι.
- Κοντεύουν μεσάνυχτα!
Είναι τα χάλια της.
Κάθε φορά διαλύεται κι εσύ
πρέπει να τη φροντίσεις!
Μόλις την παράτησε ο Γκάρι.
Κι έτσι βεβαιώνεται ακόμα μια φορά
ότι οι άντρες είναι καθάρματα.
Αυτή η γκόμενα δεν ξέρει πώς
να κρατάει έναν άντρα ευτυχισμένο.
Εκπλήσσομαι που δεν εκτοξεύθηκε
για να φύγει.
- Βάλε τη σε ένα ταξί.
- Είναι παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Δώσε στον ταρίφα 50$ και μπορεί να
την περιποιηθεί πρωτοχρονιάτικα.
- Καμιά φορά γίνεσαι εμετικός.
- Δεν βλέπεις το λάθος της;
Αυτή τον αρπάζει, αυτός προσπαθεί
να ξεφύγει και τον λέει κάθαρμα.
Όχι, εσύ είσαι το κάθαρμα!
- Τι διάολο έγινε μέσα;
- Με χρειάζεται.
- Κι εγώ σε χρειάζομαι.
- Γιατί; Για να διασκεδάσεις;
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που διασκεδάσαμε;
Γύρνα στους φίλους σου στο μπαρ.
Η παγίδα άνοιξε, τρέχα να φύγεις.
Υπέροχα! Καλή Πρωτοχρονιά!
Εδώ είμαι.
Συγγνώμη. Δεν πάει καλά
η σχέση μας, έτσι;
Να'τα μας.
Πες το.
Πες αυτό που θέλεις να πεις.
Νομίζω ότι ένας μας
πρέπει να μετακομίσει.
Κι εγώ έτσι νομίζω.
Λυπάμαι.
- Είπα, λυπάμαι.
- Και γιατί λυπάσαι;
Λυπάμαι που δεν πήγε καλά η σχέση.
Χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Τι διάολο πάει να πει αυτό;
Ξεκίνησες δυνατά αλλά τερματίζεις
ξεφτίλας. Γιατί δεν σταμάτησες;
- Αυτό προσπαθώ να κάνω.
- Να δούμε το ύφος σου.
Σε πειράζει;
Ωραία. Νομίζω πως αρκετά
καθίσαμε στο σκοτάδι.
Εγώ ξέρω γιατί φεύγω.
Τι σκότωσε τη σχέση για σένα;
Η ξαφνική αλλαγή στη ζωή σου;
Αποφάσισες να ξεφορτωθείς τα βάρη;
Φοβήθηκες μην βρισκόταν καμιά κα-
λύτερη ενώ θα'χες φορτωθεί εμένα;
Δες τον χωρισμό ρεαλιστικά.
Τίποτα περισσότερο ή λιγότερο.
Δυο άνθρωποι που πηδήχτηκαν
ώσπου να σιχαθούν ο ένας τον άλλο;
Εγώ δεν θέλω γάμο!
Δεν θέλω παιδιά!
Δεν θέλω να δεθώ.
Δεν είμαι ευτυχισμένος.
Εγώ δεν... σ'αγαπάω πια.
Εντάξει. Εγώ φεύγω.
Τέλειωσαν όλα.
Μπορείς να γυρίσεις
σε αυτά που έκανες πριν...
...με όποια θες να το κάνεις, σε
όποια κοιλότητα θες να το βάζεις.
Φύγε από δω ξέροντας ένα πράγμα.
Εγώ ποτέ δεν ξενοκοίταξα.
Δώστε παράσημο στο παιδί!
Δεν ήξερα πως ήταν μεγάλη θυσία!
Είσαι καλά;
Μπορείς να μην είσαι εδώ αύριο
για να πάρω τα πράγματά μου;
Γλυκιά μου, ελπίζω να βρεις
αυτόν που σου ταιριάζει.
- Το'ξερα πως θα συνερχόσουν.
- Ξέρεις, μ'αρέσουν οι γυναίκες.
Μ'αρέσουν όλων των ειδών
οι γυναίκες.
Προπαντός μ'αρέσουν οι γυναίκες
που δεν ξέρω καλά!
Γύρισε! Τον ξαναβρήκαμε!
Αυτό είναι το μαγαζί!
Σήμερα θα ξεδώσουμε!
Μπάρμαν, ένα μπουκάλι απ'το καλύ-
τερο κονιάκ και ξεκούραστα άλογα!
Έχω να κάνω
μια μικρή εξομολόγηση.
Ο ’ιρα είπε ότι θα μου τα'φτιαχνε
με την καλύτερη φίλη της Τζόαν.
Ήμουν αγχωμένος. Ξέρετε σε τι
δύσκολες καταστάσεις μπλέκεσαι.
Δεν ήμουν προετοιμασμένος να δω
μια τόσο γοητευτική γυναίκα.
Είσαι πολύ γλυκός.
Κι αυτή η προφορά! Δεν θα
μπορούσες να τον ακούς όλη νύχτα;
Ο Κόλιν ντρέπεται να το αναφέρει,
αλλά ξέρει τέλεια κόλπα με χαρτιά.
Μην με βάζεις
σε τόσο δύσκολη θέση.
Αυτά είναι εξαίσια σκουλαρίκια.
Πού βρέθηκε αυτό;
Ήξερες πως ήταν εκεί πάνω;
Πάω σπίτι μου.
Καλή σου μέρα.
Πέρασα υπέροχα χτες το βράδυ.
Ήσουν πολύ καλός.
Έχω πρωινό στον φούρνο.
Ελπίζω να σου αρέσει το σουφλέ.
Και μίλησα στη μητέρα μου...
Το κάνουμε εδώ
επειδή είναι ασυνήθιστο...
...ή επειδή κάλεσες τους
εξολοθρευτές στο σπίτι σου;
Εδώ γύρω μένεις;
- Συγγνώμη.
- Θα μπεις μέσα;
Ειλικρινά μου αρέσεις πολύ.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Έχω τα μάτια μου κλειστά και
σκέφτομαι ότι είσαι κάποια άλλη.
Λυπάμαι πολύ. Τι πρέπει να κάνω;
Δηλαδή, δεν έφτασες ως το τέλος;
Αυτό θέλεις να μου πεις;
- Αφήνεις έτσι μια τέτοια γκόμενα;
- Δεν ξέρω.
Βυζιά και κώλοι,
βυζιά και κώλοι!...
Αυτό κι εκείνο, αυτό κι εκείνο!
- Δεν ξέρω.
- Μην ξέρεις!
Θα πουλήσεις τα προνόμιά σου
για μια γκόμενα;
Παράτα με!
Αυτή ήταν το καλύτερο που...
Το καλύτερο κρεβάτι που έκανες!
Σκέφτεσαι με το πουλί σου!
Την αγαπούσα! Δεν καταλαβαίνεις;
Ακόμα την αγαπάω!
Καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω. Εκείνο το μωρό
από χτες το βράδυ...
Πήρες το νούμερό της;
Έχεις πρόβλημα!
Ποτέ μην χάνεις
το χιούμορ σου, Νταν!
Γεια σου, ξένη. Πώς τα πας;
Έχουμε κακή σύνδεση. Δεν σ'ακούω.
Πάμε για φαγητό για να μιλήσουμε;
- Σοβαρολογείς;
- Βεβαίως. Περίμενε λίγο.
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι προσπαθούσα να κα-
ταλάβω. Τις τελευταίες βδομάδες...
Ήταν μαύρη δυστυχία.
Δεν μπορώ να βγαίνω, ούτε να κάθο-
μαι σπίτι γιατί μου θυμίζει εσένα.
Δεν μπορώ να δουλέψω.
Όλα καταρρέουν...
...επειδή μου λείπεις
και θέλω να σε δω πάλι.
Θα σου στείλω μια φωτογραφία.
Δώσε μου άλλη μια ευκαιρία.
Δεν θέλω να μ'ενοχλήσεις
ποτέ ξανά.
- Σίγουρα ήθελες να έρθουμε εδώ;
- Είναι η μέρα του Αγ. Πατρίκιου.
- Ποιον βρήκα στο σούπερ μάρκετ;
- Τον Αγ. Πατρίκιο;
Βλέπω ότι σήμερα πήραμε
το χάπι της ευτυχίας. Τον Ντάνι.
Με χαιρέτησε.
Τον αγνόησα,
γι'αυτό μάντεψε τι έκανε.
’ρχισε να ουρλιάζει με όλη του
τη δύναμη: "Γεια, γεια!"
Σαν ανισόρροπος.
Πήρα δρόμο κι έφυγα από κει.
Ο τύπος είναι μανιακός.
Νομίζεις πως μου κολλούσε;
Για να εκδικηθεί εσένα.
Κατά φωνή!
Πάψε να με ακολουθείς! Δεν θέλω
ν'αρχίσω να πίνω στα προάστια!
- Σε αγαπάω.
- Ας αφήσουμε τις γλύκες.
- Σ'αγαπάω.
- Πάω σπίτι μου.
- Απλώς μην με πλησιάζεις!
- Σ'αγαπάω!
Όταν ήμαστε μαζί,
δεν μπορούσες να το πεις!
- Το είπα!
- Μια φορά! Και δεν το εννοούσες!
- Το εννοούσα! Σ'αγαπάω!
- Θα σου περάσει!
- Μου λείπεις. Η σχέση μας.
- Δεν είχαμε τίποτα!
- Δεν είναι αλήθεια, ήταν υπέροχο!
- Δεν είχαμε τίποτα, μόνο καλό σεξ.
Μην το λες αυτό. Σ'αγαπάω.
Μπούρδες! Εσύ δεν ξέρεις
τι είναι αγάπη.
Εσύ είχες αυτό που ήθελες
πάντα να έχεις...
...όμως πάντα υπάρχει κάτι
που δεν μπορείς ν'αποκτήσεις.
Το απέκτησες όμως. Σου έδωσα
αγάπη. Αλλά μου ζήτησες να φύγω!
Ας το συζητήσουμε.
Μου πήρε καιρό να το ξεπεράσω
και ήταν πολύ δύσκολο.
Νταν, συνέχισε τη ζωή σου.
Όλα τέλειωσαν.
Κύριε Μάρτιν, χαίρομαι που ήρθατε.
Ήρθε ο Πρίγκιπας των Πιάτων.
Βικ, έλα τώρα, πού πηγαίνεις;
Θα σε πάμε στο σπίτι.
Φώναξέ του ένα ταξί.
- Δώσ'μου ένα τζιν με τόνικ.
- Σταματήσαμε να σερβίρουμε.
- Δώσ'μου ένα μην σε σκοτώσω.
- Μόνο ένα.
Πάντα ήθελα να το κάνω αυτό.
Θέλω να κεράσω όλο το μαγαζί.
Και πίστευα πως δεν είχες ίχνος
αξιοπρέπειας μέσα στο κορμί σου.
- ’σε ήσυχο το κορμί μου.
- Είσαι ένα σίχαμα.
Και ντύνεσαι σκατά.
Παιδιά, ας πιούμε
στον Ντάνι και την Ντέμπι.
- Καλύτερα που χώρισαν τελικά.
- Γουστάρω.
- Είναι ευτυχισμένη. Κι αυτός.
- Πετάει στα ουράνια.
- Σίγουρα θα πηδάει τ'αφεντικό της.
- Σίγουρα αυτός θ'αρρωστήσει.
Ξέρεις κάτι;
Αν δεν ήσουνα γκόμενα,
κάποιος θα σε δολοφονούσε.
Είσαι ψυχοπαθής, σχιζοφρενής,
απροσάρμοστος, αντικοινωνικός...
...προφανώς παγιδευμένος
σε μια βαθιά ομοφυλοφιλοφοβία.
Θέλεις να χορέψουμε;
- Είναι υπέροχο.
- Για σένα αυτό είναι πολιτισμός.
Για μένα είναι μια απλή γκαζόζα.
Όλοι είπαν πως είχες πεθάνει.
Είπαν...
"Ο Νταν πέθανε", αλλά εγώ
είπα "Όχι, όχι".
"Ήταν καλός μου φίλος. Θα έπαιρνε
για να με καλέσει στην κηδεία. "
- Γεια σου, Λίτκο.
- Σκάσε και άσε τις κουβέντες.
Σου έχω μια καλή προσφορά.
Έχω κάτι ψηλά ποτήρια παγωτού.
Πού τα βρήκες αυτά;
Έχω και πιατελάκια σετάκι.
Και ρίξε μια ματιά σε αυτό.
Ένα σωρό χάρτινα πιάτα.
Δικά σου με προσφορά της " Λίτκο".
- Πόσα;
- Έκπτωση 100%.
- Μπέρνι, δεν μπορώ να τα πάρω.
- Έλα, δεν μπορώ να κόψω άλλο.
- Δεν μπορώ.
- Τα έκλεψα.
Δεν τα έκλεψες.
Σου λέω πως είμαι κλέφτης
και με λες ψεύτη.
Ωραίος τύπος. Τι είναι αυτό;
Μενού; Ροζ μενού;
Ένα χάμπουργκερ 4.95$;
Το βρίσκω πιο κάτω με 1.50$.
Δεν έχεις πάρκιν.
Εμένα δεν θα με πιάσεις πελάτη.
Τέντες. Ωραίο γούστο, Ντάνι.
Το μαγαζί πρέπει να τα πάει καλά.
Θα γνωρίσεις ένα καλό κορίτσι,
θα νοικοκυρευτείς, θα παντρευτείς.
Θα σε χωρίσει και
θα σου πάρει όλα τα λεφτά.
"Μαθαίνεις από τα λάθη σου. "
"Ο άνθρωπος είναι το μόνο ζώο
που έχει αυτή την ικανότητα. "
"Και στο τέλος τι σου μένει;
Σου μένουν οι φίλοι σου. "
Δεν είναι ακριβώς ψυχοθεραπεία.
Είναι κάτι σαν εργαστήριο. Έλα.
Δεν νομίζεις πως είναι καιρός
να βοηθήσεις τον εαυτό σου;
Εγώ δεν βοηθάω τον εαυτό μου.
Εσύ βοηθάς τον εαυτό μου.
Σε ένα σαββατοκύριακο σε μαθαίνουν
ν'αντιμετωπίζεις τον θυμό σου.
’ντρες και γυναίκες μοιράζονται.
Εκφράζουν το μίσος τους.
Βαρέθηκα πια να μισώ.
Δεν καταλαβαίνεις;
- Δεν μου απέμεινε μίσος.
- Σου απέμεινε και δεν το ξέρεις.
Στάσου μια στιγμή! Έλα πίσω!
Θα σου πω κάτι για τον εαυτό σου.
Εσύ και αυτές οι ψυχομπούρδες
είστε όλο μαλακίες.
Έκανες ότι περνούσε απ'το
χέρι σου για να μας χωρίσεις!
Πώς τολμάς να μιλάς σ'εμένα
για φιλία;
Είμαι μεγάλη σκύλα.
Πώς μπορείς να με ανέχεσαι;
Αν δεν σ'αγαπούσα τόσο πολύ,
θα σε πετούσα από το παράθυρο.
Για κοίτα κάτι ρόγες!
Μπλουζάκι, μπλε σορτσάκι.
Με δουλεύεις γαμώτο;
Μήπως μου κάνεις πλάκα;
- Αυτή είναι μια ευαίσθητη κυρία.
- Νομίζω πως βλέπω το " γατάκι" της.
- Σου λέω αλήθεια.
- Παράτα με.
- Βλέπεις;
- Δεν φαίνεται.
- Όταν σκύβει. Ανάμεσα στα πόδια.
- Ξέρω πού είναι! Δεν το βλέπω!
Πρέπει να κοιτάξεις προσεκτικά.
Αυτό με τσαντίζει γαμώτο.
Με τι θράσος το κάνει αυτό;
Έρχεται στο γήπεδο. Σκύβει εδώ
κι εκεί. Επιδεικνύει το σώμα της.
Τι να σκεφτεί ένας άντρας;
Εδώ ερχόμαστε να παίξουμε μπάλα.
Εδώ μιλάμε για ελεύθερο χώρο.
Ελεύθερο χώρο για διασκέδαση!
- Είσαι καλά;
- Σου φαίνομαι καλά;
- Μια χαρά φαίνεσαι.
- Ας υποθέσουμε ότι είμαι καλά.
Για κοίτα κάτι... Γαμώτο!
Είναι η Πώς-Τη-Λένε.
Υποκρίσου πως δεν τη βλέπεις.
Μην την κοιτάς.
- Μαλάκα, τώρα σε βλέπει!
- Για όνομα του Θεού!
Έτσι όπως το βλέπω, μπορείς να
μείνεις και να κατηγορείς εμένα...
...ή μπορείς να του μιλήσεις
και να κατηγορείς τον εαυτό σου.
Τέλεια.
- Μας επιτρέπεις λίγο;
- Βεβαίως, πείτε τα.
- Έλα, κολλητέ...
- Μην είσαι κόπανος μια ζωή.
Σου είπε να μην γίνεσαι μαλάκας.
Προσπαθείς... Θέλετε να μιλήσετε.
Πείτε τα, λοιπόν.
Θέλετε ένα χοτ ντογκ; Ντέμπι, θες
ένα ζεστό ιταλικό λουκάνικο;
- Τι γίνεσαι;
- Σπουδαία. Φαίνεσαι υπέροχη.
Ευχαριστώ. Κι εσύ.
- Λυπάμαι που χάλασαν τα πράγματα.
- Κι εγώ λυπάμαι.
Αυτό ήταν που ήθελα να πω.
- Κάναμε τη σχέση μας κουρέλια.
- Δεν ήταν και τόσο άσχημα.
Όσο άσχημα κι αν πήγε, νομίζω
πως ήταν η καλύτερη που έζησα.
Νόμιζα πως θα ήταν, όπως ήταν
η σχέση των γονιών μου.
Μακάρι να μην σε είχα πιέσει τόσο.
Ίσως αν πηγαίναμε πιο αργά...
Όχι, εγώ έφταιγα.
- Νόμιζα ότι θα ήταν διαφορετικά...
- Απ'ό,τι ήταν στην πραγματικότητα.
Κι εγώ έτσι νόμιζα.
Ίσως να ήμαστε πολύ αφελείς.
- Ίσως και να ξέραμε πάρα πολλά.
- Και αυτό.
Πώς να είσαι κατά της ελευθερίας;
Η ελευθερία είναι καλή.
Πρέπει να πιστεύεις σε κάτι.
Θέλω να ξέρεις πως όταν ήμαστε
μαζί... ήμουν πολύ ευτυχισμένη.
Πρέπει να φύγω.
- Θες να φάμε μαζί κανένα βράδυ;
- Ναι, θα μπορούσαμε.
Δηλαδή, η συγκάτοικός μου
θα λείψει το σαββατοκύριακο...
...κι εγώ δεν έχω σχέδια
ούτε για το αποψινό βράδυ.
Αν περάσεις απ'τη γειτονιά, θα
μπορούσαμε να πάμε για κινέζικο.
- Ξέρω ένα καινούριο εστιατόριο.
- Πάμε σε κάποιο παλιό μαγαζί.
Δεν είναι καινούριο.
Είναι παλιό που το ανακαίνισαν.
Ας το σκεφτούμε λιγάκι.
Εγώ θα χαθώ στο ηλιοβασίλεμα.
- Μπορώ να σε κοιτάω;
- Σ'αυτό έλπιζα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι το
κάνουμε αυτό. Γιατί το κάνουμε;
Καλά, είναι πολύ κρυόκωλη αυτή.
Θα μείνω όλη μέρα με αυτά τα
μούτρα και αυτή τη συμπεριφορά;
Δεν βοηθάς καθόλου την ομάδα.
’ντε χάσου. Πήγαινε σπίτι σου.
Τι φοβερή σύμπτωση.
Σκεφτόμουν...
Τι;